Du warst der Erste, der
uns hier hereinkommen sah, einer nach dem anderen…
- Die zweite.
- Füllt den Raum.
Wenn ich daran zurückdenke, wie wir beide
am Anfang waren, ist das urkomisch.
- Bomi war hier…
- Ich konnte ihre Gesichter nicht erkennen.
Da war dieses Licht,
und ich dachte: "Moment mal, ist hier jemand?"
- Und du dachtest nur: "Was?" Stimmt's?
- Ja.
- Die dritte Person tauchte auf.
- Ja, ihr zwei kanntet euch doch, oder?
- Wir kannten uns.
- Dachte ich mir.
Ich kam hierher und sah Izaya.
- Es war eine Überraschung.
- Ich dachte nur: „Was macht er denn hier?“
- Ich kannte niemanden. Überhaupt niemanden.
- Ja.
Als ich Izaya sah, dachte ich: „Moment mal,
solltest du nicht in Australien sein?“
Als ich dich sah, dachte ich:
„Solltest du nicht in Spanien sein?“
- Oh, es fängt jetzt an.
- Das ist ja witzig.
Ich war wirklich überrascht, dich zu sehen.
Izaya, ich dachte,
wir wären über soziale Medien vernetzt.
- Wie auf Instagram?
- Nein, sind wir nicht.
- Ich dachte, wir wären schon vorher in Kontakt gewesen.
- Mm.
- Hast du mir vielleicht entfolgt?
- Nein, nein, nein. Ich habe dir nicht entfolgt.
- Aktualisierst du denn nie?
- Vorsicht.
- Was?
- Postest du denn gar nichts?
Nein, nicht sehr oft.
Okay, deshalb dachte ich,
wir wären nicht mehr verbunden.
- Wow, wow, wow!
- Ooh!
Wow, wow!
Ja ja
- Oh!
- Ich mag es, wenn du leicht angetrunken bist.
freche kleine Nervenkitzelsuche
Oh, oh, wir können es flirty halten.
Nicht zu anzüglich.
Kann jeder
snowboarden und Ski fahren?
Manche sind bessere Snowboarder als andere.
Das ist richtig.
Man erkennt es daran, wie sie in den Aufzug einsteigen.
Ja, da hast du recht.
- Und wie sie absteigen.
- Auch wie sie absteigen.
- Ich steige in die übernächste ein.
- Okay.
- Ich werde mit Huwei weitermachen.
- Geh mit Huwei.
- Und du?
- Ich kann alleine gehen.
- Nein, alles gut.
- Sicher?
Das ist völlig in Ordnung. Es wird schon gut gehen.
Ich werde mich auf den Boden legen.
- Endlich können wir unter vier Augen reden.
- Du hast Recht.
- Möchtest du?
- Sicher.
Ich wollte Sie nach den Briefen fragen,
die wir schreiben mussten.
- Hast du danach noch nicht gefragt?
- Nein, habe ich nicht.
Auf keinen Fall. An wen hast du denn geschrieben?
Was? Soll ich das hier sagen?
Du kannst es einfach sagen.
- Wirklich?
- Ja.
Das ist peinlich.
- Dann musst du es mir nicht sagen.
- Aber du kannst es mir sagen?
- Das sage ich dir nicht.
- Warum? Du willst also, dass ich es dir sage?
- Aber du willst es mir nicht sagen?
- Ich sage es dir nicht. Auf keinen Fall!
- Ich werde es dir auch nicht sagen.
- Wenn es nach Dienstalter geht, sagst du es mir zuerst.
Es ist genau umgekehrt.
Der Jüngste geht zuerst.
Sag du es mir zuerst, du bist älter.
Ich wollte ihm sagen, konnte es aber
aus irgendeinem Grund nicht, dass ich ihm geschrieben hatte.
Ich… ich habe einfach… nun ja… es war albern.
Ich bin einfach nervös geworden.
Ich wurde nervös und konnte es ihm nicht sagen.
Ich dachte, ich wäre jemand,
der seine Meinung sagen kann.
Aber in diesem Moment konnte ich es einfach nicht.
Etwas… irgendetwas ging mir durch den Kopf.
Das Ding ist, jetzt… ich möchte es ihm sagen.
Jetzt denke ich:
„Warum habe ich es ihm nicht schon früher gesagt?“
Ich bereue es wirklich.
Mir ist heute auch seine Ausstrahlung aufgefallen.
Er strahlte eine positive Energie aus.
Er hatte heute eine richtig sexy Ausstrahlung.
Mitglied der thailändischen Judo-Nationalmannschaft,
Doktorand
Du schaffst das. Steh auf.
Wenn du aufgestanden bist,
verlagere dein Gewicht auf die Fersen.
und komm diesen Weg herunter, auf mich zu.
- Bin ich sicher, dass ich nicht nach vorne falle?
- Nein.
- Ich werde nicht? Okay.
Wer glaubt, dass er nicht fallen wird, der fällt auch nicht.
Versuchen wir es.
- Versuch aufzustehen. Komm schon, steh auf.
- Du bist so streng.
- Steh auf.
- Steh auf. Bleib stehen.
- Ich kann nicht. Wow!
Hey… versuch aufzustehen.
Ja, genau das ist es. Gut, genau das ist es.
Ja, genau das ist es. Einfach so.
Ja, genau so, gut, ja.
Ja! Okay, hier entlang.
Ja, genau. Das war gut. Ha!
Du hast es geschafft!
- So macht man das also? Okay.
- Ja.
- Er fährt schon Snowboard? Wow!
- Er hat es aber schnell gelernt.
- Er ist bereit für den Wettkampf!
- Was für ein Genie!
Er ist so athletisch. Ich wette,
seine Rumpfmuskulatur ist stärker als die von allen anderen.
- Das war großartig!
- Hurra!
Er kann anhalten, wo er will,
und hinfahren, wo er will. Fantastisch.
Moment, das kann ich nicht tun.
Ich kann das nicht!
Ich kann nicht…
Lass mich nicht zurück!
Willst du dich mit mir bewegen?
Hu-chan hat sich so schnell verbessert.
Ich meine, echt jetzt! Seht ihn euch an!
- Er ist in allem gut.
- Moment mal.
- Er ist so gut.
- Er ist einfach… zu schnell.
Er hat eine Auffahrt genommen
und ist schon drüben.
Er ist fantastisch. Wirklich!
Schau dir Huawei an.
Und geh auf den Boden
- Mach es besser
- Auf dem Boden
Mach es besser
- Zerlege den Beat
- Auf dem Boden
- Wir machen es besser
- Auf dem Boden machen wir es besser
Schau mal, wie cool er ist.
Er sieht wirklich so aus, als ob er snowboarden könnte.
- Das tut er.
- Mhm.
Auf dem Boden machen wir es besser
- Gut gemacht.
- Ich kann das nicht mehr.
- Was?
- Ich kann das nicht mehr ertragen.
- Mein Hintern tut weh.
- Ha!
Izaya, lass uns zusammen gehen.
- Okay, los geht's.
- Alles klar, wir sind unterwegs.
- Ich hätte nie gedacht, dass wir uns hier treffen würden.
- Ich auch nicht.
- Oh!
- Oh, jetzt geht's los.
- Wir haben gewartet.
- Endlich werden wir miteinander reden.
Warst du überrascht?
Nun ja, ich bin jemand, der fest daran
glaubt, dass alles einen Sinn hat.
Ich hätte ehrlich gesagt nie gedacht… Ich
hätte nie geahnt, dass ich dich hier sehen würde.
Mmm.
- Zuerst bereute ich es, hier zu sein.
- Wirklich?
Vielleicht nicht bereut, aber, äh…
Ich meine damit, dass
ich dich anfangs nicht sehen wollte.
Wirklich?
Ich war total verwirrt.
Ich war mir unsicher, wie ich mit Ihnen umgehen sollte
oder was ich sagen sollte.
Weißt du, unser letztes Treffen war
vor zwei… zweieinhalb Jahren, richtig?
- Das klingt plausibel.
- Ich denke schon.
Und damals
führten wir ein offenes Gespräch.
Danach
gingen wir beide getrennte Wege.
Hmm.
Aber die Tatsache, dass wir uns wiedersehen,
muss irgendeine Bedeutung haben.
- Ich glaube, es bedeutet etwas.
- Ich glaube auch.
Weißt du, es gibt Dinge,
an denen ich arbeiten möchte.
und ich hatte gehofft
, dass ich mit Ihnen daran arbeiten könnte.
in Zukunft.
Ich hatte absolut keine Ahnung,
dass du so empfunden hast.
Mir ist das peinlich.
Ich hatte nicht erwartet,
dieses Gespräch im Aufzug zu führen.
Ich war also ziemlich durcheinander.
Alles, was ich fühlte,
meine Emotionen, brachen über mich herein.
Ich habe mich sehr bemüht,
meine vergangenen Gefühle tief in mir zu verbergen.
während der Interaktion mit ihm.
Doch dann begann ich zu begreifen
, dass ich es vielleicht nicht war.
Ich musste mich wirklich
meinen wahren Gefühlen stellen.
Mir wurde klar, dass
es einfach ist, sie zu verbergen, vor diesen Gefühlen wegzulaufen.
Und wenn ich das täte, wusste ich, dass ich nicht
Ich bin nicht anders als
die Person, die ich vorher war.
Deshalb beschloss ich, mich diesen Gefühlen zu stellen.
Und ich glaube, dass wir dadurch, dass wir dies endlich tun,
Ich werde in der Lage sein, in meinem Leben voranzukommen.
„Denk einfach“, sagte sie
.
"Für immer jung und so wild"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Ganz einfach", sagte
sie.
"Wer nicht rennt, ist nie jung.
Also reiß dich zusammen."
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten
- Seiten
Vielleicht
- Ich möchte wissen, wie man klettert
- Klettern
Wir sind blind, blind
- Blind
- Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen?
Diesmal
- Diese Dinge
- An diese Dinge
- hätte ich nie gedacht, als du noch mein warst
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh
Wir tauchten einst
in unsere höchsten Gefühle ein.
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh
Ich will nichts verpassen,
wenn ich träume.
Als wir benommen und verwirrt waren
Also, Izaya und William haben schließlich miteinander gesprochen.
Yoshimi, Chiaki, Thelma, Durian
Sie hatten etwas Zeit für sich allein.
Aber fanden Sie Williams Reaktion
auf Izayas Aussage nicht etwas merkwürdig?
Es wirkte, als ob er Izaya etwas zeigen wollte.
dass er die Dinge vorerst eher neutral halten wolle .
- Da hast du recht.
- Ich denke, das stimmt genau.
Was mich störte, war, dass er
seine Sonnenbrille die ganze Zeit aufbehielt.
Oh!
Ich meine, will man sie nicht hochschieben,
wenn man im Aufzug ist?
Das ist für jeden anders.
- Macht jeder Liegestütze?
- Anscheinend.
Die grelle Sonne,
die vom Schnee reflektiert wird, ist wirklich kein Witz.
Vergiss aber nicht, dass William auch
mit Jobu im Aufzug gefahren ist und sich mit ihm unterhalten hat.
Er fragte ihn ausdrücklich:
"Können wir jetzt ein privates Gespräch führen?"
Mmm.
Er scheint
ein unbeschwerter Flirt zu sein, nicht wahr?
- Vielleicht, weil er romantisch beliebt ist?
- Mmm.
Oder es könnte
einfach daran liegen, dass er ein geborener Charmeur ist.
- Er ist es gewohnt, Bewunderer zu haben.
- Ja.
Das ist möglich, ja.
Vielen Dank dafür.
Ah-huh.
- Sag mir Bescheid, wenn es weh tut…
- Wird das weh tun?
- Nein, es tut nicht weh.
- Tu mir nicht weh!
- Es tut weh, es tut weh, es tut weh.
- Tut es weh? Tut es weh?
- War es zu stark?
- Es war etwas stark.
- Sag mir genau, wo es weh tut.
- Hier tut es weh.
- Diese Seite?
- Sie ist nicht dieselbe wie ich.
So muss ich gestürzt sein.
Autsch, das tut weh.
- Oh, so ähnlich, ja?
- Oh, diese Seite.
Ich habe es mir andersherum verstaucht.
- Oh, wow!
- Oh nein! Das muss wirklich weh tun!
Es schmerzt hier wirklich sehr.
- Oh, also hast du es dir wahrscheinlich so verstaucht.
- Ja.
Benutzen Sie diese Maschine?
Ja, natürlich.
Ich habe es gekauft, als ich mich verletzt habe.
Man sagt, die Verwendung eines Ultraschallgeräts
trage zu einer schnelleren Heilung von Knochenbrüchen bei.
Hmm, verstehe.
- Warum hat er ein Ultraschallgerät mitgebracht?
- Unbezahlbar!
- Trägt er normalerweise einen bei sich?
- Das sehe ich zum ersten Mal.
- Ich glaube, es fühlt sich jetzt etwas besser an.
- Oh?
- Das ist nur deine Einbildung.
- Oh, okay.
- So schnell geht das nicht.
- Okay.
Ich bin jetzt dran, bitte. Okay.
Es sind nur die beiden.
Oh, das Auftragen
des Ultraschallgels hat etwas Reizvolles.
- Fühlt sich gut an.
- Er hat viel angezogen!
Kommt Ihnen das nicht
auch wie aus einem Film vor?
Das ist wie die Töpferszene
aus dem Film Ghost.
Warst du von Natur aus gut im Judo?
Nein, überhaupt nicht.
Ich meine, ich bin darin jetzt nicht einmal besonders gut.
Wann hast du angefangen,
darüber nachzudenken, Profi zu werden?
Es war nicht so, dass es mein Ziel gewesen wäre, Profi zu werden.
Aber wenn ich es schon machen sollte, dann
wollte ich auch alles geben.
Ja, das verstehe ich.
Zuerst wollte ich es nicht tun,
weil es so umständlich war.
- Weißt du?
- Mmm.
Aber wenn ich einmal angefangen habe, bin ich
der Typ, der sich richtig reinhängt.
- Oh.
- Deshalb habe ich es also getan.
Wir kamen uns sehr nahe
und hatten immer mehr körperlichen Kontakt.
Möglicherweise habe ich unbewusst Körperkontakt mit Menschen
, obwohl ich mir da nicht sicher bin.
Aber wenn ich jemanden mag und das weiß, werde
ich ihn wahrscheinlich nicht berühren.
Ich werde Huawei wahrscheinlich nicht anfassen können,
zumindest noch nicht.
Ich frage mich, warum. Wenn ich meiner Theorie folge,
dann muss ich ihn ja mögen.
- Das Küchenteam wird kochen.
- Okay. Danke.
- Lass uns beim Kochen reden.
- Okay.
- Was ist dein Typ Mensch?
- Jemand Großes.
Ich meine, ganz klar,
ich denke an sehr gut gebaute Kerle
Diejenigen, die bei schwulen Männern beliebt sind,
sind echt cool.
Aber Tatsache ist
leider,
Ich gehe am Ende nicht mit solchen Männern aus.
- Oh.
- Ich date ganz normale Leute.
So wie Leute, die wirklich unscheinbar sind.
- Oh.
- Das sind die Leute, mit denen ich ausgehe.
- Und du, Huwei?
- Ich?
- Ich bevorzuge jemanden mit einem hübschen Gesicht.
- Jemand Hübsches?
- Genau. Ja.
Es stört mich nicht, wenn sein Gesicht
und sein Aussehen etwas maskulin sind.
Wenn seine Persönlichkeit aber zu männlich ist,
kann mich das sehr abschrecken.
- Das ist etwas hart.
- Hmm.
Ich weiß, dass dies als Stereotyp gelten kann .
Aber du bist ja schon eine
Weile professioneller Judoka, richtig?
Und als Berufstätiger sind Sie ja auch
von sehr maskulinen Männern umgeben.
- Ja, habe ich.
- Du mochtest noch nie einen davon?
- Nein, niemals.
- Nicht ein einziges Mal?
- Hiroya freute sich, das zu hören.
- Oh!
Ich meine, jemand mit einem hübschen Gesicht,
da kann man doch nichts falsch machen, oder?
- Damit kann man nichts falsch machen.
- Niemand hasst jemanden mit einem hübschen Gesicht.
- Niemand.
- Ja, das stimmt.
Wow! Das sieht toll aus.
Möchtest du probieren?
- Warte, das kann ich nicht probieren. Zu gruselig!
- Er gibt ihm zu viel!
Das ist viel zu viel für einen Geschmack.
Und er hielt es so hoch.
- Nur ein bisschen.
- Okay, hier.
"Aah." Öffne den Mund und sag "aah".
- Vorsicht!
- Das ist eine ganze Menge!
- Ist es nicht heiß?
- Er kann nicht entkommen.
Er hat wirklich einen langen Mund.
- Er sieht richtig glücklich aus.
- Oh, schau dir nur dieses Gesicht an!
- Ah!
- Er hat ein gutes Gesicht gemacht.
So etwas macht man für jemanden, den man mag.
- Sieht köstlich aus.
- Wirklich erstklassige Küche.
- Prost!
Gut gemacht, alle zusammen!
- Köstlich!
- Schmeckt es dir?
Ich hatte heute ein interessantes Gespräch
mit Hiroya.
Wir sprachen darüber, was unser Freund getan hatte,
was uns wirklich genervt hatte.
- Lass mich überlegen…
- So wie man Essstäbchen nicht richtig benutzt.
- Ja!
- Oh!
Er spießt sein Essen auf und
hält dabei die Essstäbchen so…
- Kennst du wirklich jemanden, der so ist?
- Es gibt Leute, die so etwas tun.
Ja, es gibt Leute
, die ihr Essen mit einem Messer anstechen.
Jobu sagte, er habe viele
solcher Beispiele.
Mir fällt noch etwas ein
, das mich ärgert.
- Was ist es?
- Erzähl schon.
Nehmen wir an, ich mag jemanden und er mag mich,
und diese Person hat einen Traum.
Jeden Tag sagt er, sein Lebenstraum
sei es, in einem fremden Land zu arbeiten.
Und dann, eines Tages,
erhält er endlich ein Jobangebot.
Er bekommt ein Jobangebot, sagt aber:
„Wenn ihr nicht wollt, dass ich gehe, gehe ich nicht.“
- "Ich werde deine Gefühle an erste Stelle setzen."
- Mmm.
Als er das sagte, war ich total abgeschreckt.
- Ja?
- Oh?
Ich dachte nur:
„Das ist doch dein Traum, oder?“
Mir wäre es lieber, wenn er sagen würde: „Ich gehe
auf jeden Fall, also komm mit.“
- Das willst du.
- Ja.
Oder: „Ich fahre hin,
aber ich will keine Fernbeziehung.“
- Du bist in Gedanken versunken, Izaya.
- Nein!
Ich habe mir gerade überlegt,
was ich in dieser Situation tun würde.
Ich habe auch darüber nachgedacht.
- Es ist schwierig.
Aber ich verstehe es. Ja.
Ja, man möchte ja nicht, dass einem
alles überlassen wird.
- Es ist schließlich ihr Leben.
- Genau das meine ich.
„Du bist die Hauptfigur in
deinem eigenen Leben.“ So empfinde ich es.
- Ja, da stimme ich zu.
- Und ich bin die Hauptfigur in meinem eigenen Leben.
Das ist kalt.
Aber ich werde an deiner Seite sein und
dich unterstützen.
Wenn man mit jemandem eine Partnerschaft eingeht,
Wenn man sich entscheidet, sein Leben mit anderen zu teilen,
kann man nicht mehr nur für sich selbst leben.
- Absolut.
- Ihr müsst euch gegenseitig unterstützen.
Und ihr könnt gemeinsam Dinge erreichen,
weil ihr nicht mehr allein seid.
- Mmm.
- Natürlich ist es schwierig.
Aber es scheint, als hätte jeder
etwas Ähnliches durchgemacht.
- Mmm.
Was war das eine Ding Ihres Ex-Partners,
das Sie völlig verrückt gemacht hat?
- Er war ein rücksichtsloser Fahrer.
- Mmm.
Ein rücksichtsloser Fahrer?
Ich meine, er ist wirklich gut im Rennfahren
und rast durch die Stadt.
So was wie: brumm-brumm-brumm,
Autos rasend schnell vorbeifahren.
Das bin ich.
- Der Geschwindigkeitsfanatiker. Ja.
- Der Sprinter, richtig?
Moment, Moment, Moment. Wow!
- Er war rücksichtslos.
- Wie haben Sie das empfunden?
- Es erinnerte mich daran.
- An wen erinnerte es dich?
- Von deinem Ex-Freund?
Aber wissen Sie, die Art, wie jemand fährt
Sie können auch ihre Persönlichkeit
und ihr Verhalten im Bett offenbaren.
- Wie sie im Bett sind?
- Das kann nicht wahr sein.
- Das ist ja verrückt.
- Ich habe gehört, dass es so ist.
- Also, dein Ex ist mit seinem Auto überall in der Stadt herumgefahren?
- Er war echt heftig.
- Nein, nicht intensiv, eher rau.
- Aah.
Und du, Izaya?
Was willst du wissen? Ob ich im Bett grob bin?
Das weiß nur mein Partner.
– Wenn man sieht, wie du fährst…
- Das ist ein Geheimnis.
- Also, ich nehme an, du wirst es uns nicht verraten.
Ich möchte unbedingt wieder snowboarden gehen.
- Ich auch.
- Siehst du?
- Ich möchte das Treibeis sehen.
- Ich auch. Ich frage mich, ob Wale auftauchen.
- Ich habe das noch nie in meinem Leben gesehen.
- Es besteht die Möglichkeit, dass es nicht auftaucht.
Man muss Glück haben.
- Oh, nur zu!
- Bitte, nur zu.
„Ab morgen ist der Kaffeewagen
endlich geöffnet.“
- So schnell. Das ist seltsam.
- Nein, nein!
- Ich bin noch nicht bereit.
- "Der Kaffeewagen ist komplett aufgebaut."
- "Also schau mal nach."
- Juhu!
- Hurra!
- Los geht's!
- Mal sehen.
Okay.
Wow! Schaut mal, wir haben
unseren eigenen Kaffeewagen!
- Fantastisch!
- Oh! Ich liebe es!
- Wahnsinn!
- Cool!
- Wirklich schön.
- Es ist so süß!
- Es hebt sich vom Weiß ab.
- Das Karomuster ist niedlich.
- Es ist eine schöne Farbe.
- „Wir, Reise und Kaffee.“
- Hey, schau mal!
- Ja, echt schön.
- Oh, schön.
- Wow. Es ist wirklich schön drinnen.
Hallo und herzlich willkommen.
- Mir gefällt es.
- Das ist wirklich schön.
Ich kann mich einfach nicht fühlen.
Was ich fühle
Ah, ich will nicht aufwachen
Ich möchte, dass du bei mir bleibst.
Versprich, dass du niemals gehen wirst
Weil ich einfach nicht will…
- Wow, ich bin schon ganz aufgeregt.
- Das ist wie in der Schule.
Ich möchte an die Tafel schreiben, weil
ich das in der Schule nie geschafft habe.
Ein Trauma, dem wir als junge schwule Männer entgangen sind.
Aber jetzt können wir die Freuden davon erleben.
Wenn ich das in der Hoffnung fülle
, dass etwas Leckeres daraus wird,
Glaubst du, es wird sich
zu etwas Gutem entwickeln?
Bitte sei lecker.
- Die Schriftart können wir später ändern.
- Mmm.
Filterkaffee, Americano
Latte, Kaffeeflocken
- Ich denke, die können näher beieinander liegen.
- Mmm.
- Die schreiben sich ziemlich deutlich.
- Oh, das ist wirklich schön.
Oh, Jobu, du solltest
fürs Schreiben zuständig sein.
Deine Handschrift ist viel schöner als meine.
- Oh, das ist schön.
- Schön.
- Schaut mal, Schürzen. Für alle?
- Ach ja?
- Das könnte süß sein.
- Na gut.
- Es sieht gut aus.
- Es steht dir am besten.
- Wirklich? Tut es das?
- Du siehst passend aus. Hä?
- Was meinst du?
- Das sieht gar nicht schlecht aus.
- Ach, komm schon.
- Nein, es ist zu hoch. Das ist viel zu hoch.
- Was machen die da?
- Flirten! Und Jobu schaut zu.
- So süß.
- Oh, er hat es gesehen!
- Jobu beobachtet das!
- Hier?
- Ja.
- Dort.
- Kein Platz für Bohnen.
Wir haben sie also hier platziert,
und diese gehen ein Stück weiter nach rechts.
- Die Speisekarte ist auch fertig.
- Wow!
Oh, wow! Ich bin beeindruckt!
Ist das nicht fantastisch? Das ist ja eine richtige Speisekarte.
- Eine ordentliche Speisekarte.
Bomi, wen würdest du wählen?
Ich frage mich, wer.
Es ist ein Geheimnis.
Wen würdest du wählen?
- Hast du dich entschieden?
- Hä? Nun, ich…
Ja, habe ich.
Diejenige, an die ich den Brief geschrieben habe.
Ähm, ich würde mich gern
mal als Freund um Rat fragen.
- Hast du Lust mitzukommen?
- Wegen ein paar Kleinigkeiten.
Ach so, das verstehe ich.
Aber was wird da stehen, wenn ich dich zuerst auswähle?
- Ich verstehe, was du meinst.
- Ja.
Ja, ich verstehe, denn wenn du mich auswählst,
dann die Person, die Sie eigentlich auswählen wollten
wird denken,
dass du kein Interesse an ihm hast.
Oder man denkt: „Hey, warum hat er sich nicht für mich entschieden?“
– Genau. Deshalb.
- Das ist besorgniserregend.
- Ja, das ist der knifflige Teil.
Ja, das ist definitiv besorgniserregend.
Ich wollte alle fragen:
Wer war dein Lieblingscharakter in der ersten Staffel?
- Kazuto.
- Wirklich?
- Mmm.
- Oh, Kazuto, hm?
- Was gefiel Ihnen an ihm?
- Nun, zuallererst wirkte er sehr ruhig.
Er war auch Koch und sehr liebenswürdig.
- Ja, das stimmt.
- Es war seine… seine Stimme und…
- Sein Tonfall?
- Ja, sein Tonfall, einfach alles.
Seine ganze Ausstrahlung war freundlich.
Er strahlte Ruhe aus.
- Das war cool.
- Hat er. Wer war dein Favorit?
Nun ja… ich würde sagen, es war Taeheon.
- Ebenso.
- Mmm.
- Du mochtest Taeheon?
- Ja, Taeheon.
Können Sie mir sagen, warum?
- Na los, sag mir warum?
- Nun, weil er auch ruhig ist.
Eigentlich ist es ganz einfach:
Ich finde ihn einfach süß.
Du hast recht, das denke ich auch.
- Taeheon scheint immer offen seine Meinung zu sagen.
- Ich finde auch, dass er ein bisschen wie eine Prinzessin ist.
- Er ist eine Prinzessin.
- Und du, Huwei?
Nun ja, ich bin etwas unentschlossen
zwischen den beiden.
- Sag uns, wer!
- Ja, wer?
Ich mochte Taeheon und Shun.
- Oh!
- Shun?
Sie sind so unterschiedlich,
aber beide haben etwas gemeinsam…
Ist das das, was Ihnen gefällt?
- Können Sie das erklären?
- Erzählen Sie es uns.
- Nun ja, Shun hat ein hübsches Gesicht.
- Ja, das stimmt.
Das verstehe ich. Aber wie sieht es mit seiner Persönlichkeit aus?
- Persönlichkeit… Nun ja, ich finde ihn witzig.
- Stimmt, er ist witzig.
- Du verstehst seinen Humor.
- Ist er dein Typ?
Und ich mag Taeheon, weil
er so eine Art große Schwester ausstrahlt.
Er hat definitiv etwas von einer großen Schwester.
- Große Schwester?
- Aber sie benehmen sich beide wie Prinzessinnen.
- Sie sind beide Prinzessinnen.
- Ja, beide.
- Shun und Taeheon.
- Stimmt.
Vielleicht ist das ja genau dein Typ?
- Taeheon war beliebt.
- Ja, das war er.
Sowohl Hiroya als auch Jobu
bezeichneten Taeheon als ihren Favoriten.
- Mmm.
- Wissen wir, ob Prinzessinnentypen beliebt sind?
Nun, das ist in der Tat
eine sehr knifflige Frage.
Sie hatte eine prinzessinnenhafte Persönlichkeit
und war auch…
Zum Beispiel, wenn man Muskeln hat
oder gut aussieht?
- Natürlich wirst du beliebt sein.
- Ich verstehe, ich verstehe.
Doch wenn man eine Prinzessinnenpersönlichkeit hat,
ist es gar nicht so einfach, diese Fähigkeit zu meistern.
- Ach so.
- Mmm, verstehe.
Aber manche Leute stehen darauf.
Ich glaube, Huwei ist eigentlich ein sensibler,
gutherziger Mensch.
da er sagte, er stehe auf Prinzessinnen-Typen, und
Shun und Taeheon als seine Favoriten auserkoren hat.
- Das ist fantastisch.
- Ich denke, damit sammelt er viele Pluspunkte.
Er kann auch kochen.
- Absolut.
- Ja, er ist fantastisch.
- Er ist das perfekte Gesamtpaket.
- Er kann alles.
Er bietet sogar Ultraschallbehandlungen an.
Unglaublich! Ich habe
noch nie jemanden mit so einem Gerät gesehen.
Warum hat er es mitgebracht? Ich meine,
er hat es ja absichtlich in seinen Koffer gepackt.
Er dachte, er könnte es brauchen.
Als er überlegte, was er mitnehmen sollte,
entschied er sich dafür, dies mitzunehmen.
Aber er hat kein gutes Gespür für Proportionen
beim Verkosten, oder?
- Nein. Das war keine Verkostung.
- Seine Vorstellung davon, jemanden Essen probieren zu lassen?
Das Verhältnis von Portionsgröße zu Entfernung
stimmte nicht ganz.
Kazuyuki,
lässt du dir den Bart wachsen?
- Mmm… Darüber habe ich noch gar nicht nachgedacht.
- Mir ist es gar nicht aufgefallen.
Du siehst ohne es jünger aus,
würdest du dem nicht zustimmen?
- Es ist nicht so, dass ich jünger aussehen will.
- Weißt du was?
- Du solltest deine Haare so zusammenbinden.
- Das kann ich nicht.
- Klar kannst du einen Dutt tragen.
- Du meinst streng nach hinten gekämmt?
- Binde es hier fest.
- Süß!
- Du siehst aus wie ein Samurai.
- Das ist der Dutt.
- Schön.
- Es ist nicht lang genug.
- Wie ein besiegter Samurai.
- Mmm. Ein besiegter Samurai ist schlecht.
Er ist ganz vernarrt in seine Haare.
Die beiden scheinen sich ziemlich nahe zu stehen.
- Ja.
- Moment, wie lautet der Ausdruck?
"Alles, was du tust, sieht gut aus?"
- "Alles steht dir gut."
- Das war's.
- Es steht mir nicht.
- Doch.
Du würdest rasiert toll aussehen.
- Das könnte schön aussehen.
- Vielleicht.
- Die beiden stehen sich wirklich sehr nahe.
- Er spielt Friseur.
Warte nur, bis er in den Spiegel schaut!
Oh, das wäre aber ein süßes Bild.
Es ist total süß.
Das ist ein wirklich schönes Foto. Niedlich.
- Wow!
- Oh!
- Das ist stylisch.
- Oh, hey, das ist stylisch.
- Sieht gut aus!
- Das ist cool.
Oh.
- Es hat gepiept.
- Oh, eine Nachricht.
Verdammt, es ist erst der erste Tag.
- Das ist aufregend.
- Es hat begonnen.
- "Wir haben eine Ankündigung."
- Oh!
- Was?
- Hä?
"Der Schichtleiter für heute ist Bomi."
- Aah!
- Bomi.
"Bomi, bitte wähle
eine Person aus, mit der du gerne zusammenarbeiten möchtest."
- Was? Das ist ja nervenaufreibend.
- Wow, echt jetzt? Komm schon.
"Sobald Sie sich entschieden haben,
drehen Sie bitte das Namensschild dieser Person um."
Mmm.
Du bist als Erster dran.
- Das ist schon ein bisschen nervenaufreibend, oder?
- Ja.
Welche Farbe hat es?
- Wirklich schön!
- Eine schöne, leuchtende Farbe.
Die Farbe des Himmels und des Lastwagens.
- Es ist stilvoll.
- Sehr stilvoll.
Wer wird es sein?
Moment mal, ich bin total nervös.
Hu-chan?
Oh.
- Oh.
- Wie süß.
- Lasst uns zusammenarbeiten.
Viel Spaß!
Viel Glück!
Viel Glück.
Das ist aufregend.
Ja, ich bin aufgeregt. Ich hoffe, wir können verkaufen.
Wow. So sieht es also aus.
Auf geht's.
Aufpassen.
- Hey, du siehst passend aus.
- Viel Glück.
Viel Glück.
Viel Glück!
Huwei, fahr vorsichtig.
Aufpassen.
Und ich weine, wenn ich sehe
Alles da draußen
Oh, da draußen ist es vorbei.
Für ihn ist es vorbei.
Interessiert sich irgendjemand für ihn?
Womit hat er das gemacht?
- Es ist kalt heute.
- Ja.
SIEBEN JUNGS WOHNEN ZUSAMMEN UND VERKAUFEN
KAFFEE. HEUTE: HUWEI UND BOMI
- Oh, schön.
- Es sieht gut aus, nicht wahr?
- Ja.
- Fantastisch.
- Sehe ich aus wie ein Profi?
- Du siehst definitiv wie ein Profi aus.
- Vertrau mir.
- Bist du sicher?
Moment, der Blitz ist losgegangen.
Hey, das macht Spaß.
Okay, wir haben es geschafft.
- Oh, schön.
- Die sind ja so süß.
Hallo und herzlich willkommen.
Bitte schauen Sie sich das an.
Schau dir das an.
Glaubst du,
sie sprechen Chinesisch? Ja?
Hallo, sprechen Sie Chinesisch?
- Ja.
- In Ordnung.
Was möchten Sie trinken?
- Das passiert wirklich?
- Der Kundenservice ist einfach spitze!
- Er ist so hilfsbereit!
- Moment mal. Ist er nicht fantastisch?
Auf der Speisekarte steht… Möchten Sie schwarzen Kaffee?
- Filterkaffee.
- Filterkaffee. Mittelgroß.
Kaffee, mittelgroß?
Filterkaffee kostet 500
Yen. Der Latte kostet ebenfalls 500 Yen. Danke.
Entschuldigung, ich verstehe das nicht.
Sie hätten gern
einen Filterkaffee und einen Latte.
Könntest du den Latte zubereiten?
Ja, okay.
- Bitteschön. Fertig.
- Ist es bereit?
- Danke fürs Warten.
- Danke.
- Hier sind ein paar feuchte Handtücher.
- Ich schicke ihn später los, um mehr zu holen.
- Okay. Danke.
Okay, danke.
Juhu!
- Juhu!
- Wir haben Kaffee verkauft.
- Einen Latte, ja.
- Okay, ich mache einen. Danke.
- Hier ist der Americano.
- Okay.
Danke. Pass auf dich auf.
Danke fürs Kommen. Tschüss.
Wunderbar. Das ist wunderbar!
- Wie viel haben wir verdient?
- Ich weiß es nicht. Ich weiß es noch nicht.
Wir arbeiten hervorragend im Team.
Ohne Sie hätten wir vielleicht gar nichts verkauft .
Heutiger Umsatz:
6.850 Yen
Es ist vollbracht!
- In der Mikrowelle gegartes Wagyu.
- Japanisches schwarzes Wagyu.
Hausgemachtes Wagyu aus der Mikrowelle?
Das ist ganz typisch für dich, Izaya.
Das ist im Izaya-Stil.
Das ist das teure Fleisch,
und das ist das billige Fleisch.
- Danke.
- Kein Problem.
Guten Appetit.
- Zuerst das teure Fleisch.
- Das solltest du. Es ist köstlich.
- Wie schmeckt es?
- Mmm!
- Ist es gut?
- Es ist wirklich, wirklich gut.
- Wie gegrilltes Fleisch. Das ist gut.
- Stimmt's?
Übrigens,
Bomi und Huwei kannten sich, richtig?
- Ja.
- Ich habe gehört, dass sie Freunde waren.
- Mmm.
- Ich war überrascht.
Das stimmt.
Ich meine, es ist ja nicht so, als wüsste ich jedes Detail
darüber, wie sie einander kennengelernt haben.
- Ich glaube, sie waren nur einmal zusammen essen.
- Sie waren nur zusammen essen?
- Offenbar war das alles.
- Verstehe.
Das bedeutet, ihre Gefühle
sind noch da, richtig?
Ich weiß es nicht. Sie sind einfach zum Abendessen gegangen.
Selbst wenn einer von beiden Gefühle hatte,
hatte der andere vielleicht keine, und es ging nicht weiter.
- Ja, das ist möglich.
- Wir wissen es also wirklich nicht.
Wenn ich raten müsste, was passiert ist,
Ich glaube, Bomi hatte Gefühle.
- Aber Huwei empfand das nicht so.
- Ja.
- Mmm.
- Oh!
Ich frage mich also, was Huwei
wohl gerade empfindet.
Ich hatte nicht vor, mir das einzubilden.
Oh, wow. Das ist ja cool.
Sieht warm aus.
- Oh, es ist warm.
Also, ich habe dich ausgewählt, Huwei,
und ich möchte dir für dein Kommen danken.
Mmm.
Ich bin mir nicht sicher, wie ich das machen soll.
War es in Ordnung?
Es ist irgendwie seltsam zu fragen: „War es in Ordnung?“
Ich persönlich finde, es ist gut gelaufen.
- Wir waren ein gutes Team.
- Wir waren ein richtig gutes Team.
Aber ich muss sagen,
obwohl wir vorher schon Freunde waren,
Mir wurde klar, dass es vielleicht
viele Dinge gibt, die ich nicht über dich weiß.
Was wusstest du nicht?
Ich meine, wir haben nie wirklich
über unsere Ansichten zur Liebe gesprochen.
oder ein tiefgründiges Gespräch
über irgendetwas geführt haben.
Wie sehen Sie die Liebe?
Ich war noch nie wirklich in einer
richtigen Beziehung.
- Also ist alles neu für mich.
- Mmm.
Ich freue mich darauf,
diesen besonderen Menschen zu finden.
Jemand, der mich allein durch seine Anwesenheit glücklich machen kann .
- Weißt du?
- Mmm.
So möchte ich meine Tage verbringen.
- Ja.
Haben Sie eine Präferenz?
Einen idealen Typ?
- Mein Typ?
- Die Art von Mensch, zu der du dich hingezogen fühlst.
Oh… ich mag Leute, mit denen man sich hinsetzen
und ein ernsthaftes Gespräch führen kann.
der sich einer wichtigen Diskussion nicht entzieht
.
Ja, ich verstehe.
Ansonsten habe ich das Gefühl, dass
einige der wichtigeren Dinge
könnte zu schwierig werden, darüber zu sprechen,
wenn man es zu lange aufschiebt.
Mmm, mmm, mmm.
- Ich möchte diese Gespräche auch führen.
- Wirklich?
Ja, natürlich tue ich das.
Wir haben noch Zeit. Ich hoffe,
wir können uns besser kennenlernen.
- Ja.
- Mmm.
Es gibt vielleicht Dinge,
die wir noch nicht übereinander wissen.
Auf jeden Fall. Ich denke, es gibt viele.
Okay…
- Wir sind endlich wieder zu Hause.
- Ja.
- Oh!
- Hey!
- Willkommen zurück.
- Ist Ihnen kalt?
- Benötigen Sie Hilfe beim Tragen?
- Gibt es etwas, wobei Sie Hilfe benötigen?
- Gibt es etwas, das Sie mitbringen möchten?
- Uns geht es gut.
- Oh, Hiroya ist neugierig.
- Ja.
Er ist neugierig auf sie, verstehst du?
Seht ihr? Er erstickt!
"Ups." Seine Brust schmerzt.
Er war so auf sie konzentriert, dass
er nicht sah, wie der Eiswürfel auf ihn fiel.
- Hat es euch Spaß gemacht?
- Ja, wir hatten viel Spaß.
- Oh.
- Süß!
Heute habe ich beschlossen,
Blumen zu kaufen.
- Oh, wow, das ist ja süß.
- Das ist bezaubernd.
Befinden sich die Blumen in einer 3D-gedruckten Vase?
- Ist es das wirklich?
- Nun, ist es das?
- Ich besitze tatsächlich einen 3D-Drucker.
- Wirklich?
Das dachte ich mir.
Ich dachte, das wäre 3D-gedruckt.
- Wirklich?
- Siehst du?
- Er hat einen Drucker mitgebracht? Warum?
- 3D.
- Er hat einen Drucker mitgebracht! Siehst du?
- Nein!
- Er bastelt etwas.
- Moment mal.
Er möchte seinen Gefühlen Ausdruck verleihen.
Sie übertreffen wirklich
Ihre Erwartungen, nicht wahr?
Intelligente Menschen vollbringen Dinge
, die Ihre Erwartungen übertreffen.
- Stimmt.
- Wo warst du?
- Zum Akan-See.
- Oh, Akan-See.
Das ist in der Nähe.
Das Problem war jedoch, dass
heute niemand da war.
- Da war absolut niemand.
- Mmm.
- Es war wirklich hart.
- Was?
- Sag es ihnen, sag es ihnen.
- Das ist das Wichtigste.
Wie hoch ist der Gesamtbetrag?
Wie viel hat es gekostet? 6.850 Yen.
- Wow! Du hast ja eine Menge verkauft!
- Du hast ganz schön viel verkauft.
- Ich dachte, du würdest null sagen.
- Ich auch.
- Du sagtest, es sei niemand da.
- Tatsächlich kamen viele Leute.
- Ach, komm schon!
- So ist es schon besser.
- Okay.
- Das ist schön, nicht wahr?
Ja, aber es fühlt sich wirklich einsam an,
nur ein Bild zu haben.
- Bald gibt es mehr.
- Es gibt mehr.
Wie zu erwarten,
bringt die Führung eines Unternehmens Menschen zusammen.
- Alle möglichen Gespräche.
- Ist Ihnen das aufgefallen?
Die Stimmung zwischen ihnen hatte sich verändert.
– Sie hatte sich verändert.
- Es war anders.
- Ich habe das Gefühl, wir wurden abgehängt.
Ich weiß! Es sah so aus, als
wären sie schon beim nächsten Schritt.
So nach dem Motto: „Ich bin anders als du.“
- Irgendetwas war für immer anders.
- Es ist traurig.
Natürlich bin ich neugierig, was
während ihrer Schicht passiert ist. Natürlich bin ich neugierig.
Aber es gibt keine elegante Art zu fragen,
und es ist ohnehin unhöflich zu fragen.
Ich habe das Gefühl, dass wir uns heute
einander wirklich näher gekommen sind.
Während unseres Gesprächs konnte ich mich öffnen
und ihm sagen, wie ich mich fühlte.
Und ich glaube, Huwei hat es wirklich verstanden.
Ich glaube, dass das gemeinsame Betreiben des Kaffeewagens
unsere bereits bestehende Bindung vertieft hat.
Oder sollte ich sagen, es hat gezeigt,
wie gut wir zusammenpassen?
Mmm, mmm.
Bislang sind Bomi und Izaya
die einzigen in der Gruppe.
die ihre Gefühle zum Ausdruck gebracht haben, nicht wahr?
Die beiden Männer, denen diese Gefühle
mitgeteilt wurden, haben aber noch keine Maßnahmen ergriffen.
Stimmt's? Was denkst du darüber?
Wenn Sie jemanden einige Jahre später in einem anderen Kontext wiedersehen ,
Setzt Ihr Herz einen Schlag aus?
Oder sind sie dir mittlerweile egal
? Verstehst du, was ich meine?
Wenn Sie ihnen wiederbegegnen und das Gefühl haben, dass
sie sich verändert haben, könnten Sie sich in sie verlieben.
- Ja.
- Ah.
Kennst du das Gefühl, wenn
jemand ein besserer Mensch geworden ist?
Manchmal können Menschen ihre
Fehler überwinden, sie können sich ein wenig verbessern.
- Und am Ende mag man die Person, die sie geworden ist.
- Mmm.
Wenn es vielleicht zehn Jahre her ist,
Ja, ich kann sie mir definitiv
als eine andere Person vorstellen.
Aber wenn es nur zwei oder drei waren,
Auch wenn sie ein wenig gewachsen sind,
ändern sich die Menschen nicht.
So war es. Du hast Recht. Ja.
- Ich weiß nicht, wie es war, einfach…
- Entschuldigung. Sie haben völlig Recht.
Wissen Sie, zu sagen: „So war es“,
fühlt sich an wie eine persönliche Erfahrung.
Aber er sagte auch: „Ich bin der Typ Mensch,
der glaubt, dass alles eine Bedeutung hat“, richtig?
Das hat er getan.
- Also…
- Das hat er tatsächlich gesagt.
Ich glaube also, dass er es für Schicksal hält
und dass er immer noch Gefühle für Izaya hat.
Oh.
– Oh…
Wenn Izaya aber jeden Tag so etwas hört
, könnte er etwas nervös werden.
Nun ja, Izaya ist im Grunde immer angespannt.
Er meinte so: „Also sag mir, wie fühlst du dich?“
Ich verstehe. Ich
glaube definitiv nicht, dass ich das verkraften könnte.
Es ist schwierig.
- Jeder Tag kann schwierig sein.
- Wenn dir das jemand sagt.
Er denkt wahrscheinlich so viel darüber nach, dass
er nicht schlafen kann.
- Genau.
- Er schläft nicht.
Man merkt, dass
zwischen ihnen eine starke Anziehungskraft besteht.
Die Frage ist jedoch: „Wird diese
Beziehung eine gesunde Beziehung sein?“
- Ich glaube nicht, dass das der Fall sein wird.
- Ja.
Ungesunde Beziehungen
machen aber viel mehr Spaß.
- Ja. So ist es nun mal.
- Stimmt.
Wenn es um Liebe geht?
- Je chaotischer es ist, desto besser!
- Ja.
Habe ich Recht?
Oh!
- Bitte lesen Sie es.
- Er wird es uns sagen.
Die Person,
die heute die Schicht leitet, ist…
- Wer?
- Oh.
"Die Person,
die heute die Schicht leitet, ist…"
- "Jobu wird im Dienst sein."
- Oh! Was soll ich tun?
- Du bist es.
- Das ist nervenaufreibend.
"Jobu, bitte wähle eine Person aus,
mit der du während der heutigen Schicht zusammenarbeiten möchtest."
Das ist total nervenaufreibend.
- Das ist es, nicht wahr?
- Ich brauche etwas Wasser.
Hmm.
- Er ist so steif.
- Er denkt wirklich nach.
Ja, das ist er.
- Oh.
- Hey, ich bin's, William.
Fußballspieler, lass uns zusammenarbeiten.
Lasst uns zusammenarbeiten.
- Wunderbar. Das ist großartig.
- Schön. Das ist ein gutes Team.
Das ist großartig.
- Das war unerwartet.
- Mmm.
Wussten Sie?
- Ja.
- Auf keinen Fall!
Das wusste ich schon vorher.
- Ich hatte keine Ahnung.
- Ich wusste, dass Jobu Will wählen würde.
Wenn man genau hinsieht, kann man
feststellen, dass sie oft zusammen sind.
- Ich sehe, dass sie oft zusammen sind, aber…
- Sie sind immer zusammen.
Oh, da haben Sie recht.
Ich habe überhaupt nichts gespürt.
- Ich glaube nicht, dass William es gespürt hat.
- Im Ernst?
- Wirklich?
- Ja.
Erhebe dich, aufsteigende Melodie
Steigt für dich in den Himmel auf
Verrückt.
Der Schnee ist verrückt.
Der Schnee wird sich schnell anhäufen.
Ich hasse das.
Hallo und herzlich willkommen. Wie geht es Ihnen?
Wir verkaufen Kaffee,
falls Sie Interesse haben.
- Drei Café Lattes.
- Insgesamt? Okay.
Danke schön.
Was ist da los?
Woher kommen sie?
- Es sind zu viele!
- Sie kamen alle ganz plötzlich.
- Unser Bus ist da.
- Ah, okay.
- Also müssen wir uns beeilen.
- Ja.
Okay!
Wir müssen uns beeilen.
Oh, Entschuldigung.
Das ist ja hektisch!
Der Deckel passt nicht.
Ist es das erste Mal für Sie?
Ja, das ist mein erster Tag. Entschuldigung.
- Ja, mein erster Tag.
- Ja, unser erster Tag. Entschuldigung.
Ich kriege diesen Deckel nicht auf.
Okay, wir können…
Okay. Noch einen Latte. Diesen hier.
Okay. Wir können…
Wir schaffen das, wir kriegen das hin.
Entschuldigung!
Schokoladenmilch. Du kannst sie selbst hineingeben.
- Danke
Danke.
- Danke, Entschuldigung!
- Schönen Tag noch!
- Tschüss!
- Schönen Tag noch.
- Wir haben es geschafft! Wir haben es geschafft!
- Na klar!
Oh je! Das war so hektisch!
Ich kann das nicht. Lasst uns aufräumen und gehen.
Ich denke, wir haben uns gut geschlagen.
- Wir haben uns gut geschlagen.
- Großartig. Wir sind ein gutes Team.
Heutiger Umsatz:
6.450 Yen
Was sollen wir heute tun?
Es gibt wirklich nicht viel zu tun.
Wir können ein Iglu bauen.
- Du magst Iglus?
- Niemand will welche?
Los geht's. Ich will unbedingt.
- Können wir uns einen Platz zum Bauen suchen?
- Gleich dort drüben.
Es wäre toll, wenn wir es von hier aus sehen könnten.
- Stimmt.
- Das wird süß.
Wir können es vom Fenster aus sehen.
Wir können es für private Gespräche nutzen.
- Gute Idee.
- Geh und entspann dich.
Wichtige Diskussionen.
- Das klingt toll.
- Sollen wir es also tun?
- Okay.
- Es schneit wirklich.
Los geht's.
Aah!
Wir müssen das vergrößern.
Lasst uns noch etwas Schnee holen.
Ich habe sehr fleißig an dem Iglu gearbeitet
und dabei an William gedacht.
Wir können gemeinsam hineingehen.
Ich will keine
weitere halbherzige Beziehung.
Ja, was ich mir wünsche, ist , ihm das eines Tages sagen zu können .
Hmm.
Nicht viele Menschen können ein Iglu bauen
und dabei an jemanden denken.
- Das hört man nicht oft.
- Das stimmt.
Ich könnte es verstehen, wenn es ums Stricken ginge.
- Das sollte es tun.
- Aber er liebt ihn.
- Bereit?
- Ja.
Er liebt ihn.
Ich fühle mich wieder wie in der Realität.
Aah!
Gut gemacht. Wirklich gut gemacht.
Nein, ihr habt das gut gemacht.
Es sieht toll aus.
Dank der Unterstützung aller Beteiligten konnten wir es schnell fertigstellen
. Ehrlich.
Ich weiß nicht, wie ich
dieses Gespräch beginnen soll.
- Stimmt. Es wirkt förmlich.
- Genau.
- Sollen wir anfangen?
- Aber ich war gerade...
- Hä?
- Ich war überrascht.
- Heute?
- Ja.
Weißt du, ich habe dich nicht aus einer Laune heraus ausgewählt.
Ich wusste vom ersten Tag an, wen ich wählen würde.
- Weil ich dir den Brief geschrieben habe.
- Wirklich?
- Er hat es ihm gesagt!
- Gut für ihn.
- Wussten Sie das schon, weil Sie den Brief geschrieben haben?
- Ja.
Seit ich dich das erste Mal gesehen habe.
Meine Entscheidung stand vom ersten Tag an fest.
- Wirklich?
- Wow, sagte er zu ihm.
Ich habe seit dem ersten Tag niemanden anderen als dich angesehen .
Das ist die Wahrheit.
- Wow, er gibt alles!
- Gut gemacht, Jobu!
- Ich dachte, ich hätte mich ziemlich deutlich ausgedrückt.
- Wirklich?
- Mmm.
- Aber du hast doch immer nur herumgealbert.
Ja, das stimmt.
Ich kann keine ernsten Gespräche führen.
Selbst jetzt, wo ich weiß, dass
ich ein ernstes Gespräch führen muss,
Ich kann mir einen Scherz nicht verkneifen.
- Ich lache die ganze Zeit.
- Das sehe ich.
Mir ist es peinlich, und ich lache.
Wenn ich mit Problemen zu kämpfen habe,
einsam bin oder eine schwere Zeit durchmache,
oder hart arbeiten, oder so etwas…
Ich zeige es eigentlich nicht.
Okay…
Ich bin wirklich froh darüber.
Wirklich?
- Was ist das für ein Ausdruck?
- Ja, das frage ich mich auch.
- Hey, nicht lachen!
- Was?
- Nicht lachen.
- Nicht lachen? Ich kann nichts dafür.
- Ich darf nicht lachen?
Aber wir führten ein ernstes Gespräch.
- Wir haben einen weiteren Tag geschafft.
- Gut gemacht, alle zusammen.
Guten Appetit
!
- Das sieht lecker aus.
- Es sieht gut aus.
- Der Käse ist wirklich lecker.
- Der Käse ist schön cremig und zieht Fäden.
- Wow.
- Es ist heiß.
- Es ist gut.
- Stimmt.
Lecker!
Wie ist es euch beiden ergangen?
- Es hat Spaß gemacht.
Wir hatten heute auch viel Spaß.
- Was hast du gemacht?
- Es hat Spaß gemacht.
- Ich möchte hören.
- Eine tolle Zeit.
Da wir hier keinen privaten Raum hatten,
in dem zwei Personen allein sein konnten,
Wir haben beschlossen, selbst einen zu bauen.
- Was? Im Ernst?
- Ihre Aufmerksamkeit bitte!
Hä?
Bereit!
Hast du das selbst gemacht? Das ist ja fantastisch! Oh, wow.
Das ist fantastisch!
Hast du so etwas wirklich gebaut?
Warst du schon drin?
- Drei passen hinein.
- Sogar fünf.
- So cool.
- Der Schneemann hat eine klar definierte Nase.
- Hä? Oh!
- Schau mal.
Oh nein, schau mal…
Das Reh könnte hineingehen. Wie cool ist das denn!
- Es fährt weg.
- Oh, schade.
Es wurde überprüft.
- Das ist wirklich süß.
- Izaya hat so hart gearbeitet.
- Er hat drinnen viel gegraben.
- Ich habe gegraben, gegraben, gegraben…
- Es sieht schön aus im Schnee.
- Es ist wirklich schön. Es wird oft benutzt werden.
- Ja.
- Zwei Personen können dort allein sein.
- Zwei Personen finden problemlos Platz.
- Wir können Kaffee trinken.
Eindrucksvoll.
Ich kenne dich gar nicht.
Wir haben uns neulich Abend getroffen.
Für kurze Zeit.
Eines Tages werde ich mit dir sprechen.
Eines Tages werde ich bei dir sein.
Ich werde mich nie an dich gewöhnen
Aber mir geht es gut,
mein Kopf ist etwas leichter.
Bei William war es ungefähr vor neun Jahren.
Das war wahrscheinlich
unser allererstes Treffen.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Wir haben keine Informationen ausgetauscht oder Ähnliches.
Dann, vor drei Jahren, geschah Folgendes…
Ich erinnerte mich zwar daran, William getroffen zu haben,
wusste aber nichts über ihn.
Ich habe ihn auf Instagram gefunden.
Ich erinnere mich daran, ihm eine Nachricht geschrieben zu haben
: „Wir sollten uns mal treffen und uns austauschen.“
Und so fing alles an.
Ich erinnere mich an unser Gespräch.
Wir sprachen eine Weile über seine Familie.
Wir hatten von Anfang an
ein tiefgründiges Gespräch.
Ich erinnere mich genau daran.
Es endete quasi mit
dem Versprechen, sich bald wiederzusehen.
Hin und wieder
gingen wir etwas trinken.
Oder wir würden bei William abhängen
oder zusammen ins Fitnessstudio gehen.
Ich würde sagen, das haben wir ungefähr
zwei oder drei Monate lang gemacht.
Ich glaube, wir haben uns
ungefähr einmal pro Woche getroffen. Hm.
Wie konnte das schon wieder passieren?
Das Problem ist, ich erinnere mich nicht.
War es auf Instagram?
War es in einer Bar?
Am meisten erinnere ich mich an den Besuch im Fitnessstudio.
Aber ich glaube,
es war nur zwei- oder dreimal.
- Nicht mehr als vier.
- Einen Moment bitte.
- Wie können ihre Erinnerungen so unterschiedlich sein?
- Moment, Moment, Moment, Moment…
- Moment mal, Moment mal…
- Das ist etwas, was man nie wollen will.
- Moment mal.
- Ich meine, es ist total…